Dar una buena acogida.
Quiero hacer una revisión rápida de nuestra seguridad y de cómo funciona nuestra aplicación en este momento porque poner una aplicación
web segura en línea es una responsabilidad muy importante del desarrollador web. Volvamos a nuestra base de código.
Hay dos problemas principales que veo hasta ahora.
Lo primero es que no estamos haciendo nada llamado validación.
Si voy a iniciar sesión aquí y voy a mi controlador de inicio de sesión si un usuario no ingresa el correo electrónico adecuado o ingresa algo que no esperamos tal
vez deje ese campo de correo electrónico en blanco o el campo de contraseña en
blanco Bueno ¿Qué pasa entonces? Y lo mismo con el registro.
Si vamos a registrarnos y un usuario no escribe el correo electrónico o el nombre o la contraseña adecuados, técnicamente aún los registramos
porque si dejamos el correo electrónico en blanco, la contraseña en blanco solo ingresará un usuario en blanco en la
base de datos.
Vayamos a la aplicación y le mostraremos lo que eso significa.
Si dejo esto en blanco y hago clic en registrar, mire que estoy ingresado en la aplicación y si regreso a
la
base de datos y voy a los usuarios, veo un usuario en blanco. Y esto no es muy dañino, pero muestra un tema importante en
el que realmente desea centrarse en su aplicación y es la validación, asegurándose de que cuando se comunica
entre el front-end y el back-end hay algunas capas de seguridad.
Primero, el Front-End hará su propia validación.
Por ejemplo, si vamos a la página de inicio de sesión o a la página de registro dentro de nuestro Front-End dentro de nuestra aplicación de
reactivación, en realidad lo verificaremos antes cuando hagamos clic en registrarse para que aparezca el botón Enviar.
Y al enviar va a verificar para asegurarse de que el nombre no esté vacío, el correo electrónico tiene el formato de
correo electrónico adecuado, como tener un signo at o un punto com al final y luego la contraseña tendrá algún tipo de validación,
digamos que tiene que Ser mayor de seis caracteres. Y ahora el front end envía esa
información validada al backend y una cosa importante que desea asegurarse con su servidor
es que el servidor nunca confíe en nada recibido del front end.
Entonces debería hacer su propia validación.
Es para verificar el nombre y la contraseña del correo electrónico y asegurarse de que haya valores que desee ingresar y realizar transacciones en
la base de datos.
Una forma en que podemos hacer esto. Bueno, simplemente podemos decir que si es correo electrónico o nombre o contraseña y simplemente podemos hacer lo
contrario, eso es lo contrario.
Entonces, si esto está vacío, se convertirán en verdad.
Si esto está vacío, se convertirán en verdadero, esto está vacío, se convertirán en verdadero.
Entonces, si alguno de estos está vacío, solo podemos responder el estado
y podemos responder con el envío incorrecto del formulario.
Guardemos esto y veamos qué sucede.
Yo ahorraré Lo único que quiero hacer es volver a mi base de datos y colocar mi PSQL ejecutándose
aquí.
Si voy a iniciar sesión o usuarios quiero eliminar el usuario vacío.
Ahora y este está bien perfecto.
Si vuelvo aquí y trato de
hacer clic en registrar, todavía obtengo el registro.
Eso es porque si vuelvo veo que recibo un error aquí y obtengo
"no puedo establecer encabezados después de que se envían".
Y este es un pequeño truco porque si vas aquí y abres la consola.
Muy bien, tenemos una solicitud incorrecta del servidor, pero esta instrucción if se ejecuta y luego continúa y también lo
hace porque recuerde para finalizar la ejecución dentro de una función, tenemos que decir
return.
De esta manera, si esto se ejecuta, vuelve de esta función y esta parte nunca se ejecuta.
Permítanme guardar eso, regrese a nuestra aplicación. Ahora, simplemente actualicemos aquí. Simplemente haremos un usuario en blanco.
Nuevamente estamos iniciando sesión porque ahora cuando vamos al front-end si recuerdas en nuestro
archivo de registro en el front-end cuando hacemos clic en registrarse.
Bueno, estamos
buscando y solo estamos verificando si el usuario y este usuario porque estamos respondiendo aquí con un usuario de
envío de formulario incorrecto será eso.
Entonces, verifiquemos aquí la identificación. Guardamos y recordamos, esto es algo que
hicimos con nuestro inicio de sesión también en los videos anteriores, si volvemos, volvemos a registrar, intentamos registrarnos.
No me está permitiendo porque si abro la consola no he podido cargar los recursos.
Si voy a la red, intente de nuevo ir a registrarme obtengo "envío de formulario incorrecto".
Entonces eso es realmente muy importante.
El servidor y el cliente deben hacer su propia validación y asegurarse de que maneja todas las posibilidades.
Si un atacante, por ejemplo, ingresa un código realmente muy malo en lugar de un correo electrónico. Bueno, debemos validar eso y
asegurarnos de tomar las medidas adecuadas en función de eso.
Por lo tanto, podemos agregar cosas como esta en otras partes de nuestra aplicación, especialmente aquellas en las que aceptamos aportes.
Afortunadamente para nosotros, eso es para nuestro registro y luego también tenemos nuestro inicio de sesión.
Y luego, para el inicio de sesión, simplemente podemos copiar y pegar, y aquí usamos el correo electrónico
y la contraseña de request dot body dot para que podamos simplemente
reestructurar su contraseña desde el cuerpo de punto
de solicitud,
eliminaremos el nombre y nuevamente lo eliminaremos. solicite el cuerpo de puntos de estos solo para hacerlo un poco más limpio.
Y si guardo esto, esto también debería funcionar.
Vamos a iniciar sesión, asegúrese de que no puedo iniciar sesión.
Perfecto.
Y si voy a Wes en gmail dot com Uno dos tres inicio de sesión, puedo iniciar sesión.
Muy bien, esa es la primera parte de la seguridad que quería cubrir.
Obviamente hay algunas cosas más que podemos hacer aquí, pero creo que entiendes la idea.
Lo siguiente, y otra falla importante en nuestra aplicación, es que cuando enviamos una imagen, tomemos esto
y abramos la pestaña.
La pestaña de red aquí hace clic en detectar
y si nos fijamos bien en el punto final de la imagen que cuando nos ocupamos.
Pero si nos fijamos en los resultados, aquí es donde le pedimos a API clarifai la solicitud.
Si hago clic en esto y miro los encabezados y miro la autorización, obtengo la clave con DCB17e ...
Y si vuelvo al Front-End y bajo la aplicación dot
js DCB17e ...
Esa es nuestra clave API.
Estamos creando nuestra clave API, que en mi caso es gratuita.
Pero cuando usa una API que cuesta dinero, alguien podría robar esta información y usar su API
para cargar esa API con solicitudes y hacer que pague mucho dinero y nunca quiera hacer esto cuando juegue como
desarrollador en tu propio proyecto.
Esta bien.
Pero cosas como esta no deberían suceder.
Entonces, una cosa que podemos hacer para evitar esto es moverlo al backend en lugar del front end.
Déjame mostrarte cómo podemos hacer eso.
Vamos a volver a nuestro front end y en nuestro front end voy a copiar la
información clarifai al Backend y eliminarla del front end.
Entonces, si recuerdas, solo necesitamos instalar clarifai en el back-end, así
que voy a detener el servidor e instalar NPM
clarifai para que tengamos el paquete dot json, lo importaremos esta vez usando require.
Así que vayamos
a nuestra imagen de identificador y luego la imagen de identificador que solo importaremos y en lugar de importar
haremos const clarifai igual requiere clarifai y simplemente copiaremos exactamente lo que tenemos en nuestra aplicación y
queremos eliminar esto yendo a corta esto usa nuestra clave API aquí.
Luego, desplazándonos hacia abajo, miramos dónde usamos nuestra clave API en nuestro caso, aquí está la aplicación. modelos.
Y aquí queremos hacer el clarifai y luego obtener nuestra respuesta.
Así que esta parte inferior podemos mantenerla
Solo necesitamos que la llamada clarifai provenga del backend, así que la copiaremos.
Regrese a
nuestro back end y pongámoslo en su lugar porque ahora tenemos una aplicación de la nueva instancia de clarifai
y ahora necesitaremos obtener la entrada.
Parece que necesitaremos un nuevo punto final. Vamos a limpiar esto un poco y predecir clarifai hagámoslo
aquí solo
para que podamos ver mejor. Voy a minimizar esto
un poco y los modelos de puntos de aplicación predicen que lo predeciremos con nuestra solicitud de entrada de punto de cuerpo de punto que obviamente no
tenemos.
Pero ahora sabemos que necesitamos la entrada y podemos ajustar esto alrededor de una función como esta.
Podemos decir const handleApiCall y este recibirá una respuesta de solicitud
y simplemente lo trasladaremos aquí.
Entonces, ahora podemos decir que manejemos la llamada API en la parte inferior aquí y en nuestro
servidor podemos crear un nuevo punto final para Image y podemos hacer una solicitud posterior porque la
agregaremos a nuestro
cuerpo de punto de solicitud y simplemente llamaremos ese imageurl y el punto final imageurl tendrán el handleApiCall.
No necesitará la base de datos. Definitivamente necesitaremos importarlo, pero ya lo tenemos en el objeto de imagen.
Bien, si guardo esto, ahora debemos asegurarnos de que recibimos el cuerpo con la URL, así que vamos
al front-end.
Diremos que al enviar necesitamos buscar y simplemente copiemos esto.
Lo que tenemos aquí por ahora. Queremos buscar imageurl.
Será un método de publicación y tendremos un json de entrada y esa entrada será
simplemente que esta entrada DOT de estado. Eso nos dará una respuesta y esa respuesta seguirá goteando de esta manera.
Pero tenga en cuenta que debido a que esta es una búsqueda, tendremos que hacer la respuesta dot json.
Así que es bastante simple de hacer, arreglemos la sangría aquí y haremos un punto, luego la respuesta es
igual al
punto de respuesta Jason Guardaremos y querremos volver y asegurarnos de que esto esté funcionando.
Así que vamos a nuestro servidor, ve a la imagen y asegúrate de que estamos respondiendo aquí con punto y luego datos y estos datos
tendrán una
respuesta punto json de datos. Lo que sea que esto nos dé. Si hay algún tipo de error haremos una captura.
Diré el estado de respuesta 400.
Bien hecho.
json "no se puede trabajar con API". Vamos a salvar Veremos si esto funciona la primera vez.
Por lo general, no es así, pero si iniciamos sesión con Wes en Gmail dot com 1 2 3, tenemos un pequeño problema.
Vayamos a la consola - no
se pudo obtener Oh, necesitamos realmente que NPM inicie nuestro servidor.
Muy bien y ahora tenemos algunos errores.
Todo bien.
Nos faltan paréntesis, así que solo cometimos un pequeño error de sintaxis aquí y es
porque olvidé un punto aquí.
Vamos a guardar eso.
Y si vamos a nuestro front end corriendo, el back end está corriendo. Cerremos esto e intentemos esto de nuevo.
Muy bien, he iniciado sesión.
Si copio esta imagen nuevamente. Momento de la verdad.
Todo bien.
Recibimos la imagen, pero la respuesta: algo no funciona. No hemos podido obtener la respuesta del servidor
con un estado de 500.
Entonces obtenemos un error en el servidor y parece que manejar
la llamada API no es una función.
Así que vamos al servidor y mi terrible error de ortografía nuevamente. Esto siempre te lleva a la ortografía.
Probemos eso una vez más.
Despejaremos esto y lo detectaremos. Sin errores.
Todo bien.
Mira eso.
Eso esta funcionando.
Asombroso.
No veo errores en mi API o en el front end.
Eso no estuvo mal.
Y si realmente vuelvo a la solicitud, vaya a la pestaña de red y
verifiquemos que presionaré detectar si voy a imageurl.
No estamos viendo ninguna de nuestras llaves.
Lo único que estamos viendo es una respuesta que es la respuesta que obtenemos de clarifai, pero nuestro servidor
se ejecuta en nuestro propio entorno y nadie tiene acceso a él.
Así que repasemos lo que acabamos de hacer.
Creamos un nuevo punto final y debido a que ahora tenemos nuestros propios controladores y se trata de la imagen, podemos agregarlo a
los controladores de imagen y dentro de los controladores de imagen creamos una nueva función y
prácticamente la copiamos y pegamos exactamente como teníamos en el de frente y respondimos con datos de Json y estos
datos de Json ahora se envían como punto de respuesta Json.
Entonces, en el extremo frontal, simplemente creamos una solicitud de captación que envió la entrada y respondimos con una respuesta.
Por lo tanto, no ha cambiado mucho en la parte frontal, excepto por el hecho de que ahora estamos ocultando la clave API.
Y en lugar de tener clarifai aquí, lo tenemos en el backend.
Espero que hayan sido algunos consejos de seguridad valiosos para usted.
Hay muchas cosas en lo que respecta a la seguridad y definitivamente es algo a lo
que tienes que acostumbrarte ya que tienes más y más años de experiencia.
Pero tener esa regla general de asegurarse de que su máquina o, en nuestro caso, su base de código de front-end
y back-end y nunca dependa de la seguridad del otro siempre se enfoca y
asegúrese de que cualquier entrada que reciba de otros lugares fuera de sí misma siempre esté validada .
Y protegemos cualquier secreto que tengamos del mundo exterior.
Nunca confíes en nadie es el lema de la seguridad.
Así que espero que haya sido perspicaz y lo veré en el próximo video.